Wang Yunyue.
Sinuri ko ito.
Ang 'Old Liu' na ito ay binanggit ni Wang Sheng
malamang fake identity.
Hindi nakarehistro ang telepono
at ang SIM card ay malamang na itinapon noon pa man.
Parang ngayon
na ang plano ng Fox kay Yuji
ay pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Si Tu Guolin din ang target niya.
Ang organisasyong kriminal sa likod ni Chi Xiao
dapat na medyo matibay.
Ang magandang balita ay
nabigo ang kanilang unang pag-atake.
Ipinahihiwatig nito na may gumagawa laban sa kanila sa likod ng mga eksena.
Ramdam ko itong kriminal na organisasyon
maaaring konektado sa mga taong iyon sa aking mga alaala.
Huwag na nating masyadong isipin ito ngayon.
Magkita-kita muna tayo kay Tu Guilin.
Nawawala ang kaisa-isang briefcase na dala niya.
Nandito na ang susi ng kwarto.
Hindi naka-lock ang pinto.
Hindi kinain ang instant noodles.
Umalis siya ng medyo nagmamadali.
Sige.
Wei,
maghiwa-hiwalay tayo para maghanap.
Chi Xia,
hanapin muli si Qu Bai
at tingnan kung makakakuha ka ng anumang impormasyon.
Bukod doon kay Tu Guilin,
hilingin sa kanya upang malaman
sino itong si Liu na nagtatrabaho kay Wang Sheng.
nakuha ko na.
Mag-ingat kayong dalawa.
Ang signal sa Yuji ay hindi matatag.
Makipag-ugnayan sa akin sa lalong madaling panahon kung may mangyari.
Ikaw din.
Paalam.
Opisyal Chi,
hinahanap mo ba si Mr. Qu?
Alam mo ba kung nasaan siya?
May official business siya ngayong hapon.
Sumakay siya ng kotse patungo sa kabundukan sa timog.
Walang signal doon.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo
kung kailangan mo siyang makita,
mangyaring maghintay ng ilang sandali.
naiintindihan ko.
salamat po.
Bahala ka.
Ang imbestigasyon ng Dongzhou police
ay nagtapos.
Natukoy na nila
hindi ito panununog.
Sir.
Kung may pumatay sa mga magulang ko.
Tapos yung mamamatay tao
dapat pinagplanuhan ito ng mabuti.
Dapat silang magkaroon ng malakas na kasanayan sa pag-counter-detection
at baka may tumulong na pagtakpan ang katotohanan.
Ang sinabi mo
wala pang ebidensya hanggang ngayon.
Hello.
Isa akong pulis.
Kailangan naming gamitin ang iyong sasakyan ngayon.
Mangyaring makipagtulungan sa amin.
Okay lang ba yun?
Okay.
Narito ang iyong helmet.
Kapitan Luo.
Hindi na kailangan.
Ang repair shop ay ganap na basura.
Wala na ang lahat.
Matindi ang hinala ko
na iniwan na ni Tu Guolin si Yuji.
Hindi ba nag-utos si Wei ng masusing paghahanap?
Kung mahuli lang natin ang isang mekaniko,
siguradong masusundan natin ang landas
at maghanap ng ilang mga lead.
Ano ang mali, Kapitan Luo?
May nang-akit kay Chi Xia sa Bailong Resort
sinasabing may importante sila sa kanya.
Pinilit niyang pumunta.
Hiniling sa amin na magbigay ng backup kapag nakita namin siya.
Paano si Tu Guilin?
Ipahanap sa iyong mga tauhan si Tu Guilin.
Kung may balita man,
ipaalam kaagad sa pulisya.
Pupunta ako sa resort kasama si Xiao Wei.
Naintindihan.
Bakit wala ka pa dito?
Sinusubukan mo bang patayin ako sa gutom?
Ginoong Tu,
huminahon ka.
Napakadilim dito sa labas,
at hindi namin mabuksan ang anumang ilaw.
Ang lugar ay mahirap hanapin.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali,
malapit na ako.
Bilisan mo.
Okay.
Mr. Tu.
Sinundan ka ba?
Hindi.
Maging mas mabilis sa susunod.
Oo, siyempre.
Bigyan mo ako ng pagkain.
Dito.
Ngayon umalis ka na dito.
kaagad.
Mr. Qu.
Hinanap ka ni Ms. Chi Xia kaninang hapon.
Siya ay tila napaka-urgent.
Telepono.
Salamat.
Bahala ka.
Tara na.
Kapitan Luo.
Dahan-dahan.
Mag-ingat sa butas sa unahan.
Na-flat ang gulong namin.
Anong nangyayari?
Ginagamit nila ang taktika ng pag-ambush ng mga reinforcement.
Pinaglalaruan tayo ng mga bastos na ito.
Wei.
Kunin ang iyong mga armas.
Paalalahanan ko kayong lahat.
Nakapaligid ka sa mga pulis ngayon.
Alam mo ba ang kahihinatnan ng pag-atake sa isang opisyal?
Young Master.
May balita tayo.
Si Chi Xia ay sadyang naakit pabalik sa Bailong Resort.
WHO?
Wala kaming eksaktong detalye.
Pero nagsumbong ang mga tauhan namin.
Nakita nila si Mo Laoqi na papunta sa Bailong Resort kaninang hapon.
Tila naglagay siya ng mga lutong bahay na bomba sa silid.
Kapitan Luo.
Wei.
Dalawang minuto na lang ang natitira sa bomba.
Defuse ito mabilis!
Hayaan mo akong gawin ito.
Ito ba ang wire?
Hindi.
ang isang ito?
Ito ang ignition wire.
Bumalik ka! Mabilis!
A-De, dalhin mo sila sa ospital.
Ngayon na!
Chi Xia,
gumising ka!
Chi Xia!
Huminga pa siya.
Kumuha ng tulong mabilis!
Young Master.
Sa kabutihang palad, pansamantalang walang malay si Chi Xia.
Dapat gumising na siya
pagkatapos ng isang gabing pahinga.
Ang iyong kamay
ayos lang?
Chi Xia.
Matapos makaranas ng ganoong trauma,
baka mabawi niya ang ilan sa kanyang mga alaala.
Oh.
Siya nga pala, Young Master,
may iba pa.
Noong nasa Bailong Resort kami,
Natagpuan ni Chi Xiao si Tu Guilin
at nilason siya.
Ngunit dumating ang mga pulis sa oras.
Si Tu Guolin ay nasa ospital ngayon,
at baka mabuhay siya.
gising ka na pala.
Masakit pa ba kamay mo?
Nasugatan ka.
ayos lang ako.
Minor scratch lang.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Well.
Yung mga taong nanligaw sayo diyan
dapat pinagplanuhan ito.
Sinaktan ako ni Xiao Wei.
Banayad na concussion.
Nasaktan din si Xiao Wei?
Pero magiging maayos siya.
Matatapos ang ilang araw na pahinga.
Mangyaring huwag makonsensya.
Ako ang dapat makonsensya.
Ginoong Luo.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Hindi ko dapat
kumilos nang hindi nauunawaan ang sitwasyon
at dali-daling pumasok.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Sa kabutihang palad,
Qu Bai
dumating sa tamang oras.
Ngunit gayon pa man,
bakit ka nagpumilit na bumalik sa resort na yun?
Dahil sa abandonadong bahay na iyon
may mga larawan na nagpapakita
Ang kinaroroonan ni Zhou bago ang aksidente ng aking mga magulang.
Lalo akong kumbinsido
na ang pagkamatay ng aking mga magulang
ay maingat na binalak ng isang tao.
At ang pampasabog na kagamitan na iyon
ay sadyang dinisenyo
para tumalon ng diretso
hanggang 14 segundo kapag na-trigger.
Bakit hindi 15 segundo, sa tingin mo?
Bakit hindi 10?
Bakit partikular na 14?
Nakatira siya noon sa Room 6.
Mula nang hindi bumisita ang kanyang anak na si Zhou Wanrou,
pinilit niyang lumipat sa Room 14.
Kwarto ni Zheng Lanshu 14.
Hindi lang yun.
Ang 2PM class bell.
At gayundin,
ang imbitasyon para sa Oktubre 14.
Ang lahat ng ito ay paulit-ulit na lumilitaw,
pero hindi namin sila pinansin.
At 12 din.
Mahalaga rin ang bilang na labindalawa.
Sabi ng punong nayon
sa loob ng abandonadong bahay na ito...
Sampung estatwa lang yata ang dating.
Hindi ko alam kung bakit naging alas dose.
Sa Bailong Resort,
may labindalawang estatwa na pilit na tinipon.
naiintindihan ko na ngayon.
Ang numerong labindalawa sa Hundred Bones case...
May sadyang binura
at sinadyang mag-iwan ng labindalawang piraso ng graffiti.
Kaya
12 at 25
sadyang isinama sa mga kaso ng pagpatay.
Natatakot ako kaya.
May naalala ka pa ba?
Sobrang malabo.
Pero ang mapapatunayan ko
sa panahon ng a
pagsubok sa kaligtasan,
ang dalawa kong kaibigan at ako
nagtulungang mag-disarm ng isang pampasabog na aparato.
Isa sa kanila ay babae.
Pero nagkaron kami ng away mamaya.
Sinasabi sa akin ng aking intuwisyon
siya ang Fox.
Sino ang ibang tao?
Naaalala mo ba siya?
okay ka lang ba?
hindi ako sigurado.
Nahanap namin
isang hindi natapos na kahoy na ukit ng isang pusa
sa kanyang briefcase.
May maliit ding kutsilyong pangukit sa loob.
Isa itong U-shaped na kutsilyong pangukit.
Siya ang tunay na mamamatay tao na pumatay sa mga magulang ko.
May boiling point ang tubig.
Ang mga tao ay may mga prinsipyo.
Huwag lumampas sa linya.
sasama ka ba
Alamin natin.